❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි
20 වන සංවත්සර කලාපය සාර්ථකව ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු
සහ බොහෝ කොරියාව බේරුණා,
මම ඔයාට යෝජනා කරන්නයි යන්නේ.
සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්,
ඉන්පසු සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්නෙමි.
සුං-ජූන්.
මම හැමදාම ජීවත් වුණේ ඔයාව නැති වුණා කියන හැඟීමෙන් .
මට ඔයාව අවුරුදු 15ක් තිස්සේ මතක් උනා...
අපි අවසානයේ නැවත එකතු වුණා.
මට ඔයාව ආයෙත් කවදාවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඉදිරි වසර 15 තුළ,
සහ ඉදිරි වසර 15 තුළ,
ඊට පසු ඉදිරි වසර 15 තුළ,
සහ ඉදිරි අවුරුදු 15 ද,
කාලය ඉඩ දෙන්නේ නම්,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම ඔයාව යටපත් කළාද?
නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් මේක කියන්න බයයි.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කිසිම දෙයක් ගැන මේ තරම් ස්ථිරව ඉඳලා නැහැ ,
ඒ නිසා මට මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න ඕන වුණා .
මට තවත් පසුබට වීමට හේතුවක් නැත.
ඔයාට සීතලද?
මේක උත්සාහ කරන්න.
අපි ඇත්තටම සාර්ථක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා කිව්වා වගේ.
ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
වඩාත්ම කොරියාව සුරැකීමේදී.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ ෂින්. නොවැම්බර් 7?
මට නම් ඒක හරි.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
අනේ, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ලෙනාඩ් කිම් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ කුමක් ද?
දැන් කටකතා පැතිරෙනවා.
ඔහු මරිජුවානා භාවිතය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරමින් සිටී
ඒ වගේම ඒක ඉක්මනින්ම මුල් පිටුවට එයි.
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඔයා ලෙනාඩ් කිම් එක්ක කතා කළාද?
මොකද වෙන්නේ? කටකතාව ඇත්තද?
ඒක ලබන සතියේ මුල් පිටුවේ පළ වෙනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය තහනම්.
අපිට පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
අපේ අවසාන අවස්ථාව.
ඉතින්, අපේ පිටු 12ක ප්‍රධාන සම්මුඛ සාකච්ඡාව
සදහටම ඉවරයි නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
අපි පළමු ශ්‍රේණියට නොගියොත්,
අපිව වසා දමනු ඇත, නේද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඉන්පසු ලෙනාඩ් කිම් වෙනුවට,
හොලිවුඩ් චිත්‍රපටයකට ස්ථිර කරපු චේ මින්-ජුන් ගැන මොකද කියන්නේ ?
මම දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
නමුත් ඇය චිත්‍රපටිය සඳහා විදේශයක ඉන්නවා.
සහ අප සමඟ හමුවිය නොහැක.
නැතහොත් නිව් යෝර්ක් එකතුවක් එළිදැක්වූ ලාබාලතම නිර්මාණකරු වන ගෝ සුං-ජින් .
මමත් එයා ගැන හිතුවා,
නමුත් එයා ගැන ඇති තරම් කතාබහක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහු අපට තුරුම්පුවක් නොවේ.
ඒ මට්ටමට කෙනෙක්ව ගන්න එක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙවෙයිද ?
අපි ලෙනාඩ් කිම් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට යන බව ප්‍රසිද්ධ කාරණයක් .
උපස්ථ සැලැස්ම වීමට එකඟ වන්නේ කවුද?
අපිට කාවවත් හොයාගන්න බැරි නම්,
අපි ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුද?
ප්‍රධාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් නොමැතිව 20 වන සංවත්සර කලාපය ?
මෙය ඇත්තටම අපව වසා දැමීමට හේතු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ටෙන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මොකක්ද?
දහය?
අභිරහස් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරයා
කොරියානු ජාතිකයෙකු බව මෑතකදී අනාවරණය විය.
සහ නවතම නවකතාව වන Memory,
ඉතා ජනප්‍රියයි.
මීට වඩා කතාබහක් ඇති කළ හැක්කේ වෙන කාටද?
නමුත් ටෙන් ඡායාරූප ගැනීමකට සහ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට එකඟ වෙයිද ?
දහය නම්, අපට
ඡායාරූප ගැනීමක් හෝ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍ය නොවේ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
නගරයේ කතාබහට ලක්වීමට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පමණක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත .
මෙය අපට දැන් අවශ්‍ය තුරුම්පුව විය හැකිය .
අපිට දහය ලැබුනොත් ගොඩක් හොඳයි.
මම හිතන්නේ නැහැ කතුවරයා එකඟ වෙයි කියලා.
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා මම ප්‍රකාශකයා අමතන්නම්.
මේ අතරතුර,
වෙනත් හැකියාවන් ලැයිස්තුවක් සකස් කරන්න.
ඔබ දන්නා සියලු දෙනා අමතන්න.
අපට උපස්ථ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍යයි.
-ඔව්, මැඩම්.
-හරි.
දහය?
අපි කිසිම පෞද්ගලික තොරතුරක් දන්නේ නැහැ.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ටෙන් කියන්නේ කොරියානු කියලා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ටෙන් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ?
අපි අත්පිටපත් විද්‍යුත් තැපෑලෙන් හුවමාරු කර ගන්නා
අතර ඒවා පරිවර්තනය කර ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු.
අපට ඇත්තේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයක් පමණි.
මට ඒක හෙළි කරන්න නිදහසක් නැහැ.
අඩුම තරමේ,
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා මගේ ඉල්ලීම ඔබට ලබා දිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට විද්‍යුත් තැපෑලකින් වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
නමුත් බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මට සැකයි ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙයි කියලා.
එසේ වුවද, කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම ඉටු කරන්න.
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුනහොත් කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න .
ෂුවර්.
හ්යේ-ජින්.
- ඔයා කලා අංශයෙන් මුණගැහුනද?
-ඔව්.
ප්‍රකාශකයා සමඟ එය සිදු වූයේ කෙසේද?
අවස්ථා අපට විරුද්ධයි
, අපට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට ශක්තිය දෙනවා කියලා,
ඉතින් මා දෙස බලන්න.
තත්පර 100න් හරි යයිද?
යන්න. ඔයාට ඕන තරම් බලන්න.
ඔබවම ආතතියට පත් කරගන්න එපා.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
අපට 20 වන සංවත්සර කලාපය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට හැකි වේවිද ?
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
මෙවර විශේෂ ලිපියක් ඇතුළත් කර ඇත.
මගේ.
නො කලකිරෙනු!
හැන් සෝල්,
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා සති අන්තය පුරාම මගේ කෝල් ගත්තේ නෑ.
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි
මුළු ආලය ගැනම නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
කුමක් ද?
අපි අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
හැන් සෝල්, ඉන්න.
යවන්න!
හේයි, හයි-ජින්. මම මේ කල්පනා කරන්නේ
ඔයා රෑ කෑමට ගෙදර එයිද කියලා.
ඔහ්, ඔයා වැඩට පරක්කු වෙනවද?
මම දකියි.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෝටලයෙන් ඉල්ලා අස්වුණා කියලා.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට ඒක එපා වෙලාද?
ඔයාට මාව ඕනද...
ඔයාට වෙන රැකියාවක් හොයනවද?
නැත.
මටම යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට තනියම කොපමණ දුරක් යා හැකිද යන්න ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට කළ හැකි දේවල් වල මගේ සීමාවන් ගවේෂණය කිරීමට මම කැමතියි .
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
නෑ, මම රෑ කෑමට ගෙදර එන්නම්.
මම හ-රි බලන්න නැවතුනා.
මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
හරි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
මම ඔබට උදව් කිරීමට සැමවිටම මෙහි සිටිමි,
ඒ නිසා දේවල් ඉතා අපහසු වූ විට මට කතා කරන්න.
ඒක තවදුරටත් වෙන්නේ නැහැ.
මට යම් මොහොතක දුර්වලකමක් ඇති වී
උදව් ඉල්ලා කෑ ගැසුවොත්,
මට ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන, හරිද?
ඒ තමයි ඔයාට මට ඇත්තටම උදව් කරන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
මට දේවල් හැසිරවිය හැකි යැයි මම බොරු කීවෙමි,
නමුත් දැන් කුමක් ද?
නෑ, ඉන්න.
මේක මගේ අවසානය වෙයි කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක හරි. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්! මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඇය කාටද කතා කරන්නේ?
එක අපේක්ෂාවක්වත් නැත්තේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම අපේ උප සභාපති විදිහට අලුත් කෙනෙක් එයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කටකතා පැතිරෙන්නේ සභාපතිවරයාගේ පුතා
ලබන සතියේ නව උප සභාපති ලෙස පැමිණෙන බවයි.
මොකක්ද? තවත් පොහොසත් ළමයෙක්?
අපි මේක දැනටමත් දැකලා නැද්ද?
ඇයි හැම වෙලේම පොහොසත් පුතා?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉන්න, ඒකෙන් එයා අපේ ප්‍රධාන කර්තෘගේ බෑණා වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හිතනවද එයාට එයාගේ තාත්තත් එක්ක කතා
කරලා අපේ සඟරාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අපිට පළමු ශ්‍රේණිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
නිරූපිකාවන් පිරිසක් බඳවා නොගන්නේ මන්ද?
අපි සරාගී සහ
ප්‍රකෝපකාරී ඡායාරූප පැතිරීමක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඒක උණු කැවුම් වගේ විකිණෙයි.
ඒක නම් එච්චර ලස්සන නෑ!
කරුණාකරලා අපි අපේ ප්‍රමිතීන් පහත් නොකරමු.
සමාවන්න.
ඒක මෙතනට යනවා.
ඔහු ලබන සතියේ වැඩ භාර ගන්නවාද?
මට එයාව පොළඹවන්න වෙලාව මදි.
ඔහු කවුද?
පූං-හෝ ද බම්?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එතකොට ෂින්-හියුක්?
මම මුලින්ම ෂින්-හියුක්ව උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කිම් මහත්මයා! ඔයා ගෙදර යනවද?
හොඳයි, මම නම්
ආයේ වැඩට යන්නේ නෑ!
ඔයාට සැලසුම් නැත්නම්,
රෑ කෑම කන්න කැමතිද--
ඕ, හැන් සෝල්!
මට පේනවා නාසයේ රෝම එළියට එබිකම් කරනවා.
කුමක් ද?
වෙන කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැති එක හොඳයි.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද? ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
ඔය කොණ්ඩෙ කපලා
ඊළඟ පාර මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
මොකක්ද...
අර කැත රැවුල තියෙද්දිත් එයා මගේ නහයේ රෝම ගැන කතා කරන්නේ ඇයි ?
දෙයියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද!
මම ඇත්තටම මේක දිගටම කරන්න ඕනද?
ඔව්, මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
මේක ඇත්තටම හරිම කරදරකාරීයි.
ටෙන්ගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
දස දෙනෙක් ගමන් කරමින් සිටිය යුතුයි.
ඊමේල් එක තවම කියවා නැහැ.
ඔයා උත්සාහය අතහරින එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබට යමක් ඇසුනේ නම්,
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ෂුවර්.
චා මහත්මිය.
කණගාටුයි, මට තොරතුරු කල් දැමීමට සිදුවේ.
මම අදම එවන්නම් කියලා පොරොන්දු වුනා.
කලා අංශය
ප්‍රධාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ පිරිසැලසුම ගැන විමසමින් සිටී.
මම ඔවුන්ට මොනවද කියන්නේ?
වෙළඳ දැන්වීම් කණ්ඩායමත් මාව හොයනවා.
අපි කාවද සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරන්නේ කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන,
එතකොට එයාලට උසස්වීම් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපිට අපි ගැන කිසිම අදහසක් නෑ.
දැන් අපි
අනෙක් දෙපාර්තමේන්තු සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
අද හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු.
කුමක් ද?
නමුත් කලා දෙපාර්තමේන්තුව
සහ වෙළඳ දැන්වීම් කණ්ඩායම
අපගේ කාලසටහන් තහවුරු කිරීමට අපව ලුහුබඳිනවා.
මම කණ්ඩායම් දෙකටම කතා කරන්නම්.
හැමෝම ගෙදර යන්න.
අපි හෙට උදේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
නමුත් මිස්ටර් ජී...
ජි මහතා
එයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ කියලා එයා දන්නවා .
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව වැහුවොත් එයාට මොකද වෙන්නේ ?
ඔහු නැවත නිව්යෝර්ක් යයිද?
මේ කර්මාන්තය හරිම කුරිරුයි.
ඔහු මෙතන අසමත් වුණොත් ඔවුන් ඔහුව ආපසු ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු බොහෝ විට නැවත එක්සත් ජනපදයට යන්නේ නැද්ද ?
ඔහුට මෙහි රැඳී සිටීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ජැක්සන්!
කිම් මහතා.
මගේ ප්‍රියතම කියමන මතකද?
"ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ."
ඒක තාම ඉවර නෑ,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මගේ මිතුරා...
මාව සෙට් කරන්න ඕන.
-ඉතිං
මොක ද...
මම ඔව් කියන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
මම අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
මම යන්නද...
මේ අන්ධ දිනයට?
මම කිව්වා, ඉදිරියට යන්න.
හේයි, මේ මම.
මම...
දිනයට යන්න.
බායි.
හොඳයි, තවත් ගැහැණු ළමයෙකු හමුවන්න.
ෂින්-හ්‍යුක්
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අපිරිසිදුයි!
ඒක අපිරිසිදු නැහැ.
ඒක ඔයාගෙන් ආවා.
ජූන්-උ.
ඇයි ඔයාගෙ ඔලුව රිදෙනවද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්ද?
කෝ මම බලන්න.
මට විශ්වාස නෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට
විවිධ ඖෂධ කිහිපයක් ගෙනාවා.
මේක ඉරුවාරදය සඳහා,
මේක උණ සඳහා...
ජුන්-උ!
ජූන්-උ.
මොකක්ද? නවත්තන්න! සර්, බස් එක නවත්තන්න!
මේක ටැක්සියක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඊළඟ නැවතුමෙන් බැස යන්න.
නාට්‍යවල රියදුරන් නිතරම බස් එක නවත්තනවා.
ගෝෂ්.
යවන්න!
ජූන්-උ.
ඊළඟ නැවතුමේදී මාව හමුවන්න!
ජුන්-උ!
හැන් සෝල්.
ජුන්-යූ, ඒක කරන්න එපා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම යමක් ඇදගත්තා.
ඒ අන්ධ හමුවීමට යන්න එපා.
වෙන කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න එපා.
හරි, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට වෙන කෙල්ලෙක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
මමත් එහෙමයි. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙනම්, මාව සිපගන්න.
හරි හරී!
නැවතත්.
ෂුවර්!
දැන්, කොල්ලන්ට තියෙන දේවල් ඇති.
ඒ සිපගැනීමේ උන්මත්තකයා. හායි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
නැහැ, මම ගඟ අයිනේ ව්‍යායාම කරනවා.
හරි, මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි.
ජි සුං-ජූන්, අපි සෙල්ලම් කරමු!
අපි සෙල්ලම් කරමු, සුං-ජූන්.
හ්යේ-ජින්?
ලකුණු දහයක් ලබා ගන්නා පළමු තැනැත්තා ජය ගනී.
පරාජිතයා බීම මිලදී ගනී. ඔබ ඇතුළට එනවාද?
ආරම්භ කරන්න!
එන්න, ඒක හොරකම් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, නරක නැහැ.
හෙලෝ, ප්‍රධාන කර්තෘ කිම්.
හේයි.
ඔයා වංචා කළා!
ඔයාට හරි ද?
-ඇතුලට දාන්න.
-ඉන්න.
අපි මගේ තැනට යමු.
මෙතන.
නවත් වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මගේ අත? ඇයි?
මම ඔයාගේ නියපොතු කපන්න යනවා.
ඒක තමයි!
ඔහ්, මම හිතන්නේ
මම ඒවා ටික කාලෙකින් කපලා නැහැ.
කමක් නෑ. මම ගෙදර ආවම ඒක කරන්නම්.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට වෙලාවක් නැති තරම්...
මෑතකදී ඔබේ නියපොතු කපා දැමීමට පවා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මට කිසිම සැකයක් නැහැ...
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
සිදු වූ දෙය ඔබේ පාලනයෙන් තොරයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම විශ්වාස කළා
මම කරන දේ හරි කියලා,
නමුත් දැන් මම හොඳින් දන්නවා.
මගේ තීරණය හොඳම තීරණය නොවන්නට ඇත .
මට පසුතැවිලි වෙනවා, ඒ නිසා මට දුකක් දැනෙනවා.
පසුතැවීම නොවැළැක්විය හැකිය,
නමුත් ඔබටම දොස් නොකියන්න.
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම හොඳින් ඉවර කරන එක විතරයි නේද?
මෙන්න, මට ඔයාගේ නියපොතු පෙන්වන්න.
පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ අත් හරිම ලස්සනයි.
මම ආයෙත් බලන්නම්.
අපි ප්‍රධාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය අහෝසි කරන්නයි යන්නේ.
- සමාවෙන්න?
- ඒක ගලවන්නද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
-නමුත් ජි මහත්මයා...
ජි මහතා
අපි
ප්‍රධාන සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් නැතුව 20 වෙනි සංවත්සර කලාපය ප්‍රකාශයට පත් කරනවාද?
එය නිසැකවම අපගේ අලෙවියට බලපානු ඇත,
නමුත් හොඳ ප්‍රශ්නයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අපට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබ ලියන ලිපිවල වැඩ කරගෙන යන්න.
සහ
විශේෂ ලිපි හෝ මාතෘකා ගැන සිතන්න.
ඔබට සැමවිටම ලිවීමට අවශ්‍ය වූ බව.
අපි වඩාත්ම භුක්ති විඳින දේවල් වලින් ගැටලුව පුරවා ගැනීම අර්ථවත් කරයි .
මට ඒ අදහස හොඳයි,
නමුත් ඒක අවදානම් වැඩියි නේද?
අපිට පළමු ස්ථානය නොලැබුනොත්,
ඒක The Most Korea හි අවසානය වේවි.
තාමත් ටෙන් එකෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
හරි, ටෙන්ට මොකද වුණේ?
වචනයක් නැද්ද?
මගේ ආදරණීය සගයන්!
බලන්න ඔයාලා හැමෝම කනස්සල්ලෙන් හා මංමුලා සහගතව ඉන්නවා.
මේක කොහෙත්ම සුපිරිම එකක් නෙවෙයි.
මම ජී මහතාගේ අදහසට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා .
අඩු කරදර, වැඩි විනෝදයක්, හරිද?
මොහොත අල්ලා ගන්න!
මෙය අපගේ අවසාන ප්‍රශ්නය විය හැකිය.
ඒක කවදාවත් තිබුණු ලස්සනම එක වෙන්න ඕන නේද?
අත්හිටුවීම ගැන කරදර නොවන්න.
කවුද දන්නේ?
කුඩා ආශ්චර්යයක් සිදුවිය හැකියි.
වාසනාව.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ලියූ දේට ඔබ කැමතිද?
ඒක නරක නැහැ.
ඉන්පසු එය නැවත ලියන්න.
ඔව්, මිස් චා.
මේක කොහොමද?
-ඒක--
-හොඳ නෑ.
ඔයා මාව බය කළා!
භාරදීම.
භාරදීම?
අපි මේක ඇණවුම් කළාද?
මම ඒක ඇණවුම් කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි තැන ඉන්නේ.
මම ඒක ඇණවුම් කළා.
අපි කමු.
-ඔව්!
- ස්තූතියි.
මේක හරිම හොඳයි.
පරිස්සමෙන් හපන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි!
ඔච්චර පැහැදිලිව කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
-මොනවා උනත්.
-ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ජුන්-යූට ගහන්න එපා.
මගේ සියොල් එකට ගහන්න එපා.
ඒ ඡායාරූපය පික්සලේටඩ් වගේ.
-ඔයා හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉයුන්-යොන්ග්, ඊට පහළින් තියෙන එක බලන්න.
ශීර්ෂ පාඨය නොමැත.
ඊට යාබදව ඇති එකේ
වර්ණ සකස් කර තිබිය යුතුය.
-ඒ ෆොටෝ එකේ B කට් එකක් නේද?
-ඔයා හරි.
ඒක චෙක් කරන්න.
E අතුරුදහන්. E.
-හයි-ජින්.
-ඔව්?
ඔබ මෙම කෙටුම්පතට කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මම ඔබේ සංස්කරණ වලට කැමතියි.
එය වෘත්තීය ලිපියක් නොවේ,
නමුත් එය නැවුම් සහ අද්විතීයයි.
ඔයා දැන් ගොඩක් දියුණුයි, හයි-ජින්.
ඒක ටිකක් වෙනස් කළාම
අපිට ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔයා නියම වාර්තාකරුවෙක් වගේ පේන්න පටන් අරන් .
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
අපට මෙම අයිතිය මුද්‍රණය කිරීමට යැවිය හැකිය.
මේ පාර ගොඩක් රසවත් ලිපි තියෙනවා .
හැමෝම තමන්ට අවශ්‍ය දේවල් ගැන ලියන්න උනන්දු වුණා .
ඔයා හරි.
අපි මේක කලින් කළා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම එහෙනම් ආපහු එන්නම්.
මිස් චා?
ඔව්?
හැමදේටම ස්තූතියි.
සහ මට කණගාටුයි.
ඒක තාම ඉවර නෑ මිස්ටර් ජී.
අපි පළමු ශ්‍රේණියට එන්න පුළුවන්.
වඩාත්ම, දෙසැම්බර් කලාපය
මෙය අවසාන කෙටුම්පතයි.
එය මුද්‍රණයට ගිය පසු,
අවසානයේ එය අවසන්.
මේක ඇත්තටම The Most හි අවසානයද?
අපි දැන් නතර කිරීමට බැඳී සිටිනවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජීවිතය පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
කවුද දන්නේ? අපි New Look පරද්දන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵල එනකම් කියන්න විදිහක් නෑ .
මම ඒක ගන්නම්.
මම ඒක ප්‍රින්ටර්ස් ගාවට දාන්නම්.
ඔයාම යනවද?
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා,
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වලා සමරමු.
-මොකක්ද?
-කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි, කාරණය නම්
ඔබ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් යෝජනා කරනවා ඇසීම ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවා .
එසේ ද?
මේක දැම්මට පස්සේ මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්,
ඉතින් තැනක් තෝරගෙන මට කතා කරන්න.
අද රෑ කෑම ඔක්කොම මගේ අතේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇයි මේ දිග මූණ?
ධෛර්යවත් වී ස්ථානයක් තෝරන්න.
මිස්ටර් ජී අද රෑ ගෙවනවා.
අපි එයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකට ඩැට් එකක් දාමු.
ඔව්, අපි ඇත්තටම මිල අධික දෙයක් කමු.
-ස්ටීක්!
-පොකිරිස්සා.
අපි කුකුල් මස් කමු!
තවත් කුකුල් මස් නැහැ.
මම ජීවිත කාලයටම ඇති තරම් කෑවා.
පොකිරිස්සන්! අපි පොකිරිස්සන් කමු.
-සුෂි.
-රාජ කකුළුවා.
-පොකිරිස්සා.
-නෑ, අපි කුකුල් මස් කමු!
මම හිතන්නේ අපි මුද්‍රණය කරන්න හොඳයි කියලා.
නමුත් වෙළඳ දැන්වීම් කණ්ඩායම බොහෝ විට
අවසාන පරීක්ෂාවක් කරනු ඇත.
වඩාත්ම කොරියාව, දෙසැම්බර් කලාපය
ඇයි සර් ඔයාම ආවේ?
කරුණාකර මේ මාසයේ ගැටලුව
අමතර සැලකිල්ලකින් හසුරුවන්න.
එපා!
මම අනුමත කරනවා, ෂින්-හියුක්.
තව ටිකක් දාන්න, ෂින්-හියුක්.
නවත්තන්න.
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
අනේ මන්දා. එයා මෙහෙ. අපේ ජී මහත්තයා මෙහෙ!
ඔයත් සිංදුවක් කියන්න ඕන.
යන්න, මිස්ටර් ජී!
-යන්න, ජි මහත්මයා.
-ජි මහත්මයා!
නැහැ, නමුත් මම...
විහිළුවක්. ඒක ඕෆ් කරන්න.
එයා තමයි සින්දු කියන්නේ,
නමුත් මම ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ ඇයි?
එයා හරිම සිසිල්.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
එයා ආපහු ඔෆිස් යනවද?
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ජුන්-යූ, බෙහෙත් දැමූ පැච් එක මට දෙන්න.
ඖෂධීය පැච්.
හියර් යූ ගෝ.
මට මේ මාසෙන් මාසෙ එපා වෙලා.
මේකෙ සල්ලියි ගෞරවයයි කොහෙද?
ඔබ දන්නවා ඔබට මෙහි තේරීමක් තිබෙන බව.
ඔයාට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම් අයින් වෙන්න.
මම කිව්වේ මට ඒක එපා වෙලා කියලා, වෛර කරනවා කියලා නෙවෙයි.
ඔයගොල්ලෝ මාව දන්නවා.
මම ඇබ්බැහි වුණාම, මම ඉදිරියට ඩෝසර් කරනවා.
-ඔව්, අපි දන්නවා.
-ඒ ඔයා තමයි.
මම උසස් පාසලේදී පළමු වතාවට "ද මෝස්ට්" සඟරාව බැලුවා .
එය මගේ දෑස් නව ලෝකයකට විවර කළේය.
මම ඇබ්බැහි වුණා.
එතැන් සිට මම කිසිදා ආපසු හැරී බැලුවේ නැත.
මම විලාසිතා පාසලකට ගිහින්
විලාසිතා සහායකයෙක් වුණා.
මට The Most එකට එකතු වෙන්න ගොඩක් ඕන වුණා.
මම විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන මගේ දෙමව්පියන්ට බොරු කිව්වා කියලා
ඒ වෙනුවට මෙහි සහායකයෙක් වුණා.
මගේ තාත්තා ඒක දැනගෙන මගේ හිස මුඩු කළා.
- ඇත්තටම?
- මට ඒක මතකයි.
ඔයා භික්ෂුවක් වෙන්නයි තිබුණේ.
ඔයාට තොප්පි දාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
මිනිස්සු මගෙන් මොනවද කරන්නේ කියලා අහනකොට මට හරිම ආසයි.
"ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?"
-වඩාත්ම.
වඩාත්ම!
ඔයා ඒක කියන්න කැමති නැද්ද?
මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
සෑම අවසාන දිනයක්ම,
ලබන මාසේ මේක කරන්න මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මම මටම කියනවා .
එහෙත්, මම තවමත් මෙහි සිටිමි.
පිස්සුව අමුතු ලෙස ඇබ්බැහි කරවන සුළුය.
අපි හැම මාසෙම අපායේ යනවා,
නමුත් එය එක්තරා ආකාරයකින් ප්‍රීතිමත් නොවේද?
මම විතරද?
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ඒ හැඟීම දන්නවා.
වැඩකාරයෙක්.
ඇත්තටම, මම කියන්නේ
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
මෙහේ එන්න!
ඒක ඇබ්බැහි වීමක්, ඔබ පිළිගත යුතුයි.
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
මම එකඟ වෙන්න ඕනේ.
මට විහිළු කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
වඩාත්ම අලංකාරය කොහෙද?
මට මගේ Most සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
මෙතන!
මිස් කිම්,
අලුත් උප සභාපතිවරයා ඔබේ බෑණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
අපිව බේරගන්න එක ගැන ඔයාට එයාට කතා කරන්න බැරිද?
අපිව බේරගන්න!
ඔහ්, හුරතල් ළමයි.
මම වැටුප් ලබන සංස්කාරකයෙක්.
- කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න.
- අපිව බේරගන්න!
ජැක්සන් කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ ඔයා අපිව බේරගන්න ඕනේ.
කවුද? හැමෝම?
ඔව්.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මට එකපාරටම හොඳටම නිදිමතයි වගේ.
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න අමාරුයි.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මමද?
මම මෙතන බොරු කිව්වට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ටිකක් නිදාගන්න.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සඳහාද මම වගකීම භාර ගත්තා .
සඟරාවේ ඉරණම අනතුරේ,
නමුත් මම කණ්ඩායමටත් වගකිව යුතුයි.
මම මේක බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි.
නවතම සංස්කරණය සඳහා ලකුණු ප්‍රස්තාරය
ඔහු ගුවන් තොටුපළේදී ඇද වැටුණා.
ඔහු මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ ඇයි?
ඔහුගේ ශරීරයට ආතතිය දරාගත නොහැකි විය.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔයා... හොඳට කළා.
ඉන්න. ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
එතන ගොඩක් රැකියා තියෙනවා,
නමුත් මට මටම කියලා එකක් හොයාගන්න බෑ.
මේක ඇත්තටම නරකයි.
මේක අමතක කරන්න!
මම නිදාගන්න යනවා, හයි-ජින්.
රැකියා ලැයිස්තුවක්?
හෝටල්කරු
මට පේනවා ඇයට එකක් හම්බුනා.
-හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
-ජැක්සන්!
මේක පිස්සුවක්. දෙයියනේ.
මම පැහැදිලි කිරීමට පටන් ගන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඔයාට දුරකථනයෙන් කියන්න බෑ.
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න වෙනවා.
මම විනාඩි 30 කින් එතනට එන්නම්.
ඔබම සූදානම් වෙන්න, හරිද?
මොකක්ද? පිස්සු වාර්තාකරු...
එය කුමක් විය හැකිද?
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඇතුලට එන්න. නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ!
මොකක්ද අවුල කියලා මට කියන්න!
වෙලාවක් නැහැ!
-ජැක්සන්, ඇතුලට එන්න!
-ඒත්...
මම මේක ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
ජැක්සන්, කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරනවා. මොකද වෙන්නේ?
මම දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
නැත්නම්, මට ඔයාට කියන්න බෑ. හරිද?
මම කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවා. ඒ මොකක්ද?
ජැක්සන්, ඇත්ත තමයි...
මට හරිම කම්මැලියි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, අවසාන කෙටුම්පත ඉවරයි.
මට සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් නැති
එක ගැන මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඉතින් අද අපි එකට විනෝද වෙමු.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ආයෙත් ඒකට වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඔහ්! මට ජීවිතයත් මරණයත් අතර ආරංචියක් තියෙනවා.
මොන ආරංචිද?
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
ඉතින්, අපි කමු!
අපි යමු. විලාසිතාවෙන්!
ජැක්සන්!
එයාලා දැන් මැරිනේට් කරපු මස් එකතු කළා!
මේ කොරියානු හරක් මස්, ජැක්සන්!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න, මාව බලන්න.
මම මගේ කඩුව අඳිනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද? දැක්කද?
ඔව්, මම කළා.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා ළඟ රාබු අච්චාරු දැම්මද?
සමාවෙන්න?
අච්චාරු දැමූ රාබු තාල පිරිසිදු කිරීමට හොඳයි , ඔබ දන්නවාද?
හරි, මම දැන්ම ටිකක් ගේන්නම්.
බුෆේ එකකදී අච්චාරු දැමූ රාබු ඉල්ලන්නේ කවුද?
- ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
හොඳම අච්චාරු දැමූ රාබු
ඔබ මට කවන ඒවායි.
ඔබට අත් තිබේ.
දෙයියනේ! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කෑමට ස්තූතියි.
දැන් අපි කෑවා, අපි යමු.
දැන් මොකද? මට ගෙදර යන්න බැරිද?
වාව්, ඔයා මහා ද්‍රෝහියෙක්!
දැන් ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්න නිසා මට ආදරේ කරන්න වෙලාවක් නැද්ද ?
අද විශේෂ දවසක්.
මම දන්නවා, ඔයා ගොඩක් කම්මැලියි.
බිංගෝ! ඒ නිසා තමයි
අද අපි විනෝද වෙන්න ඕනේ.
ඒක සුපිරි දර්ශනීය
රෝලර් කෝස්ටර් සවාරියක් වගේ වෙයි, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
අපි යමු.
මේක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මම රෝලර් කෝස්ටර් පදින්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
අපි යමු!
එන්න, ජැක්සන්.
බලන්න, ජැක්සන්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ජැක්සන්, තව එකක්?
ජැක්සන්?
මගේ කකුල් ජෙලි වගේ.
රෝලර් කෝස්ටර් වලට බය වෙන්නේ බබාලා විතරයි කියලා ඔයා දන්නවනේ .
මම කිව්වා නේද මට ඒවා පදින්න බෑ කියලා!
බිය අතහැර දමා එය භුක්ති විඳින්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි වගේ.
අනේ මන්දා! එයා
රසකැවිලි කඩේක පොඩි ළමයෙක් වගේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ජැක්සන්, හරිම විනෝදජනකයි නේද?
හායි!
ඒක හරිම හුරතල්.
ඔයා කොහොමද හැම වෙලාවෙම ඒකට රැවටෙන්නේ?
එහෙනම් කරුණාකරලා මාව හැම වෙලාවෙම බය කරන එක නවත්තනවද ?
ගෝෂ්.
ඒකත් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
මම ඔයාව ආපහු ගන්නම්.
ඔහ්, නෑ. එයාට සීතලයි!
කිම් මහත්මයා!
ඔහ්, නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ජැක්සන්!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද? ඔයා?
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම විතරක් ඒකට ඇබ්බැහි වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ආතල් එකක් ලැබුනේ නැද්ද?
අද වගේ හැම දවසක්ම වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා අද වෙනදාට වඩා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා. අද විශේෂ දවසක්.
ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
හෙට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්! ඒ මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
හොඳයි, මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ. ඔයා ඇඟිල්ලක් වගේ පේනවා.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක වොන් 10,000ක්.
-ඔයාට එයාව ඇහුනා.
-මොකක්ද?
මේක ඔයා මට දෙන තෑග්ග.
ස්තූතියි, මම එය අගය කරනවා.
-සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
- ඉන්න, නමුත්...
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඒක පිස්සු දවසක්.
ඒක ලොකු බොඳවීමක් වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තම කියන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
හරිද?
ඔව්, එය සුවිශේෂී ලෙස විනෝදජනක විය.
කොහොම හරි, ජැක්සන්,
මම කලින් කියපු දේ අවලංගු කරනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ කියලා කියපු දේ අවලංගු කරන්න ඕන .
මම ඒ ගැන හිතුවා
, අපි ඇත්තටම යාළුවෝ.
ඇත්තටම හොඳ යාළුවෝ.
හරිද?
ඔව්, ඔයා හරි.
අපි ඇත්තටම හොඳ යාළුවෝ.
ඔහ්, නෑ. මම ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමතියි,
එහෙනම් මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වෙයි.
කුමක් ද?
විහිළුවක් කළා. ඒක අවලංගු කරන්න.
ඒක යාළුවෝ අතර විහිළුවක්.
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ දවසේම මට ඔයාව සිපගන්න තිබුණා .
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද...
විහිළුවක් කළා. ඒක අවලංගු කරන්න. ඒක විහිළුවක්.
අපි යාළුවෝ විතරයි නේද?
මෝඩ වැඩ නවත්තලා ගෙදර පලයන්!
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ජැක්සන්.
කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන්නේ අපි
ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ වගේ.
මම යනවා.
ජැක්සන්.
ඔව්?
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වද...
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතිද?
ඒ තරම් ආදර හැඟීම්බර,
කොල්ලෙක් කැමති කෙල්ලෙක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාව පුද්ගලයෙක් විදිහට කැමතියි ජැක්සන්.
කිම් හ්යේ-ජින්, ඔයා කවුද කියන එක නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා...
ඔබට ස්තුතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි.
බායි.
ජින්සුන්ග් සඟරාවේ උප සභාපතිතුමාගේ සමාරම්භක උත්සවය
ජින්සුං සඟරාවේ උප සභාපති සමාරම්භය
හෙලෝ, මේ මුද්‍රණාලය.
ඔහ්, වඩාත්ම කොරියාව?
ඔව්, අපි
අද බන්ධන වැඩ පටන් ගන්නවා.
සමාවෙන්න?
අන්තිමට D-ඩේ එක ආවා.
ආයුබෝවන්.
කවුරුහරි මුද්‍රණය නවත්වන්න කිව්වා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
කවුද ඔයාට නවත්තන්න කිව්වේ?
The Most එකේ කෙනෙක් දැන් කතා කරලා
කිව්වා බන්ධන වැඩේ නවත්තන්න කියලා.
ඒක විහිළු ඇමතුමක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හොයාගෙන ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජි මහත්මයා, මම වැඩිපුරම සම්මුඛ සාකච්ඡාව කරන්නම් .
දහය?
පුදුමයි.
මේ පොත හරිම ආකර්ශනීයයි.
අපි අලුත් උප සභාපතිතුමාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයට යන්නම ඕනද ?
සියලුම සේවකයින් සහභාගී විය යුත්තේ ඇයි?
එයාලා එයාලගේ පොහොසත් කොල්ලව පෙන්නනවා විතරයි.
ප්‍රධාන කර්තෘ වෙනුවෙන් අපි යමු.
මේ ළමයා මොන වගේද කියලා බලන්න.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
කිම් පූං-හෝ සහ කිම් ෂින්-හියුක් කොහෙද?
පූං-හෝ කොහේ හරි නිදාගන්නවා ඇති.
පහලට යනවා. හත්වෙනි තට්ටුව.
දොර වැහෙනවා.
ඉයුන්-යොන්ග්.
ඔයා වැඩ කරන තැන, පුස්තකාලේ නෙවෙයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, මට ඒක බිම තියන්න බෑ.
වාව්, පුදුමයි.
වාර්තාකරු කිම් සහ පූං-හෝ මහතා කොහෙද ගියේ?
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
අපි සමාරම්භක උත්සවය ආරම්භ කරමු.
ජින්සුන් සඟරාවේ නව උප සභාපතිවරයාගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
උප ජනාධිපතිවරයාම
වචන කිහිපයක් කියනු ඇත.
නමුත්, ඒ...
-ඒ...
-ජු-යොන්ග්!
ඒ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සුභ උදෑසනක්.
මම කිම් පූං-හෝ,
ජින්සුන් සඟරාවේ නව උප සභාපති.
පූං-හෝ එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක තමයි මම කියන්නේ! එයා මොනවද කරන්නේ?
කෙසේද...
අද එයා හරිම කඩවසම් වගේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ද මෝස්ට් කොරියාවේ ජි සුං-ජූන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මට දහයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥